---
layout: post
title:  VOGUING - Gegen Exklusion und Intoleranz
language: de
categories: projects
weight: 3
projectID: 'project3'
image: /assets/img/project_voguing2.jpg
footer:

---

Gemeinsam tanzen wir und gestalten einen Raum ohne Exklusion und Intoleranz!

Das Tanzprojekt “**Voguing - Gegen Exklusion und Intoleranz**” wurde durch die Kooperation von IMPROPER WALLS, Karin Cheng, GB*10 und *pin* möglich gemacht. Das Tanzprojekt startet mit einem Infoabend in der Galerie des Kulturvereins IMPROPER WALLS am 30. September 2016, dem Langen Tag der Flucht. Darauffolgend wird eine Tanzgruppe, bestehend aus Mitgliedern der Kooperationspartner*innen und Personen mit Fluchterfahrung, die in Wohneinrichtungen im 10.Bezirk leben, gemeinsam mit Tanzlehrerin Karin Cheng ein Semester lang (4.10.2016 - 31.01.2017) die Räumlichkeiten der GB*10 betanzen.
Am Ende des Semesters werden Improper Walls und *pin* eine Finissage veranstalten um gemeinsam zu reflektieren, zu tanzen und vor Freund*innen und Familie zu performen!

Ziele des Projekts sind:

+ Einen Raum ohne Exklusion und Intoleranz zu schaffen
+ Persönliche und kollektive Identität zu stärken
+ Vertrauen und Sicherheitsgefühl zu fördern
+ Momente zu fördern, in denen Körper und Geist der Fokus sind, außerhalb des Alltags, fern von Verantwortungen und Pflichten sowie Sorgen und sozialen Belastungen
+ Zu tanzen!

Genauere Informationen zu den Terminen finden Sie unter <a class='scroll-on-page-link' href='#start'>News</a>. Bei Fragen, <a class='scroll-on-page-link' href='#contact'>kontaktieren</a> Sie uns!
